¿ Quién fue el primer presidente de la democracia española tras el franquismo?
¿La invasión de qué fortaleza por parte de los revolucionarios es considerada como el punto de inicio de la Revolución Francesa?
¿En qué año el hombre pisó la Luna por primera vez?
¿Qué evento se considera que desencadenó la Primera Guerra Mundial?
¿A partir de qué suceso consideramos que termina la Edad Antigua y empieza la Edad Media?
¿Cuál es el río más caudaloso del mundo?
¿Cuál es el monte más alto del mundo?
¿Cuál es la lengua más hablada del mundo?
¿Cómo se llama la línea vertical imaginaria a partir del cual se miden las longitudes y que divide el mundo en dos mitades?
¿Dónde podemos encontrar la Casa Rosada?
¿A quién interpretaba John Travolta en “Grease”?
¿Qué conocido cómico imitó a Hitler en la película “El Gran Dictador”?
¿Quién fue el director y a la vez protagonista de la película “Ciudadano Kane”?
¿Quién fue el famoso cantante del grupo musical Queen?
¿Cómo se llama la madre de Simba en la película de Disney “El Rey León”?
¿Quién escribió la Ilíada y la Odisea?
¿Qué novela escribió Miguel de Cervantes y es considerada como una de los máximos exponentes de la literatura española y universal?
Qué gran artista es conocido por haber pintado la Capilla Sixtina?
¿Quién pintó el “Guernica”?
¿De qué estilo arquitectónico es la catedral de Notre Dame?
¿Cuál es la velocidad de la luz?
¿Qué gas nos protege de la radiación solar concretamente de la radiación ultravioleta formando una capa en la atmósfera?
¿Cuál es el nombre técnico del miedo o fobia a las alturas?
La fórmula E=mc2 ¿en qué teoría científica aparece?
 ¿Cuál es el ave de mayor envergadura que sigue viva actualmente?
